o Daniel Ele construiu o relacionamento
para pessoa mais importante Deus sabe
como Daniel construir um relacionamento
com Deus número um mas vida Santa
afastado do pecado número 2 uma vida de
oração Daniel seis testes que ele três
vezes ao dia orava ao Senhor ele
construiu um relacionamento com a pessoa
mais importante que é Deus sabe qual é o
resultado de você construir
relacionamento com Deus e até o
resultado primeiro Deus da coisas
especiais para você que dá para por me
dá nenhum 17 diz que Ananias Misael e
Azarias ele deu entendimento nas línguas
e nas ciências dos caldeus mas ataniel
ele teu entendimento intenções Horizonte
sabe quando você tem relacionamento
profundo com Deus só que acontece o
sobrenatural acontece que o senhor
mandou um anjo e tapou a boca dos leões
Sobrenatural sabe o que
se você tem relacionamento profundo com
Deus você tem revelações especiais ver a
partir do capítulo desta nova Revelação
que ele tem é revelações especiais meu
filho e revelações especiais no a base
aquele e tem relacionamento profundo com
Deus você sabe o que que acontece com
aquele que tem relacionamento profundo
com Deus por favor de Deus o acompanha
em Daniel 1 8 Daniel Decidiu não se
contaminar e Daniel 19 16 que Deus deu a
Daniel graça diante das pelagens europeu
por favor de Deus acompanha o favor de
Deus vai te acompanhar em quem vai poder
tocar em você porque você é amigo de
Deus você tem relacionamento com Deus eu
sou profeta de Deus para você moça moça
se você construir um relacionamento
íntimo com Deus e te prepare Deus vai
abrir o seu povo de soro terça
as coisas especiais Deus vai dar direção
a você vem com essas ferramentas e você
vai viver Acima da média e